تم التنزيل من YTS.MX
تم تصنيف هذا البرنامج G
ومناسب للجمهور العام.
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
اعتقدت أننا تحدثنا عن استخدام
الخيط في زيارتك الأخيرة.
أنا الخيط.
أنا لا أعتقد ذلك.
قد يكون من الضروري
أن يخرج أحد هؤلاء.
دينيس ، هل تمانع في استدعاء
دكتور بيلنج هنا ، من فضلك؟
نعم دكتور هول.  على الفور.
أوه ، أسمع أنك
والدكتور بيلينج يتزوجان.
شهرين من اليوم.
كيف تقابلتما أنتما الإثنان؟
اممم ، كنا أصدقاء الطفولة.
لقد انقطع الاتصال بنا بعد
المدرسة الثانوية
، ولكن بعد ذلك ،
أول يوم لي في مدرسة طب الأسنان ،
دخلت فصلي في علم أمراض
الفم ، وبالتأكيد كان هناك.
بعض الأشياء من المفترض أن تكون.
إذن إلى أين أنتما
ذاهبون في شهر العسل؟
شهر العسل؟
أوه...
لم نتحدث بالفعل عن ذلك.
أعتقد أننا كنا
مشغولين للغاية لدرجة
أنه لم يكن لدينا الوقت
للتخطيط لأي شيء.
انا و زوجتي
قام للتو بجولة لمدة ستة
أسابيع عبر أمريكا الجنوبية.
المشي لمسافات طويلة في جبال الأنديز ،
ماتشو بيتشو ، وذهبنا إلى
ziplined فوق مسار الإنكا.
انا اوصي بشده به.
يبدو ممتع.
على الرغم من أنني لست متأكدًا من
أن هذا شيء سأفعله
أنا و دكتور بيلينج.
لا يحب جورج حقاً أن
يكون خشنًا في الهواء الطلق.
أوه...
إنه مجرد شيء عليك
تجربته مرة واحدة في حياتك.
كأنك قلت لزوجتي ،
أنت لا تندم على ما تفعله ،
أنت تندم على
الأشياء التي لا تفعلها.
مثل الخيط.
دينيس!
شكرًا مجددًا على عملك
اليوم مع تاج السيدة جيبسون.
كان رائعا.
أوه ، شكرا لك دكتور بيلينج.
كان ذلك ممتعا جدا.
كان ، أليس كذلك؟
حسنًا ، استمتع بوقتك في إجازتك.
أوه ، لن تكون عطلة.
لا؟  اعتقدت أنك ذاهب إلى
الجزيرة لزيارة
عائلة الدكتور بيلينج؟
نحن.
لكننا مشغولون للغاية بحيث لا
يمكننا التفكير في امتلاك أي شيء
التي تشبه حتى عن بعد
عطلة أثناء وجودنا هناك.
حفل خطوبتنا في غضون
أسبوع ولا يزال لدينا
بقي الكثير من
التخطيط لحفل الزفاف.
أنا متأكد من أنها ستسير بسلاسة.
لقد كنت تعمل على مسار حفل
الزفاف هذا لشهور ، دكتور هول.
شكرا لك دينيس.
أوه ، جورج ، لقد نسيت أن أخبرك.
لقد غيرت شيئًا ما
في خط سير الرحلة.
اضطررت إلى نقل اجتماعنا مع
بائع الزهور إلى الساعة 10:15
، ثم انتقلت بعد ذلك إلى تذوق
الكعكة إلى الساعة 11:45.
هل هذا مناسب لك؟
-تناسبني.
-عظيم.
و هناك شيئ أخر بعد.
اشتريت والدتك بطانية
جميلة في عيد ميلادها.
الكشمير.  حتى نتمكن
من إعطائها لها في حفلتها.
حق.  الحفلة المفاجئة.
صه.
تذكر ، أنت وحدك وأنا
وأختك تعرف ، فلا تخبر أحداً ،
لأننا لا نريد والدتك معرفة ذلك.
بالطبع.
أراك غدا.
[♪♪]
إذن ، من الذي يساعدك في
التخطيط لكل شيء على الجزيرة؟
والدة جورج وأخته.
أعتقد أنك قابلت ديانا
ولويز مرة واحدة.
كيف حال لويز؟
إنها متحمسة لحفل الزفاف.
انتقلت إلى المنزل مؤخرًا.
-كيف ذلك؟  -تفكك سيء.
أعتقد أنها فقط بحاجة
إلى تغيير المشهد.
ماذا عن شقيق جورج؟
هل سيكون في الحفلة؟
ديفيد؟
ليس لدي فكره.
من المحتمل أنه يسافر
حول العالم في مكان ما.
استمر في إرسال هذه البطاقات
البريدية لجورج من أماكن بعيدة ،
مثل...
المشي لمسافات طويلة في موزمبيق
، أو ركوب الجمال عبر الأهرامات.
هذا رائع.
هل هو لطيف؟
ليس لدي فكره.  لم أره منذ سنوات.
تخيل الاستيقاظ كل
يوم لمغامرة جديدة.
هل فكرت في شيء من هذا القبيل؟
عندما كنت أصغر سنا.
في الواقع،
كنت أحلم بالذهاب إلى أوروبا.
حاول والداي التخطيط
لهذه الرحلة مرة
واحدة ، ولم يتمكنوا
من تحديد وجهتهم ،
ولم أكن أرغب في قضاء العطلة
بأكملها في الاستماع
إليهم وهم يجادلون ،
لذلك سألت فقط إذا كان بإمكاني
البقاء في المنزل وقضاء الصيف
في الجزيرة مع جورج ولويز وديفيد.
هذا كان قبل زمن طويل.
والآن لدي عيادتي لطب
الأسنان لأقلق بشأنها ،
و...
لنكن صادقين ،
يكره جورج حقًا الذهاب
إلى أي مكان جديد.
هل قمت بتعبئة شاحن
الهاتف الإضافي؟
فهمتك.
-أسبرين؟
-التحقق من.
لذلك ، كان يخبرني السيد هنري
حول هذه الرحلة الاستكشافية التي
استمرت ستة أسابيع ، ذهب هو وزوجته
إلى أمريكا الجنوبية.
-أوه نعم؟  -مم-همم.
ذهبوا للمشي لمسافات
طويلة ، ziplining.
في الواقع بدا رائعًا جدًا.
همم.
تبدو مرهقة.
حق.
حسنًا ، كنت أفكر في أننا قد نرغب
في النظر في الأمر
لقضاء شهر العسل.
شهر عسل لمدة ستة أسابيع؟
ماذا عن مرضانا؟
أنا متأكد من أننا يمكن
أن نجد شخصًا يغطيه لنا.
هل تعرف عدد الأشخاص الذين
يموتون كل عام على ziplines؟
لا.
ولا أنا كذلك ، لكن من
المحتمل أن يكون هناك الكثير.
أنا متأكد من أنك على حق يا جورج.
[♪♪]
شكرا لك على التوقف.
أعلم أنه لم يكن
على الجدول الزمني.
كنا في المنزل تقريبا.
أعرف يا جورج ، لكن
المنزل سيظل هناك.
تعال.  لن يمر وقت طويل.
[♪♪]
أيها الناس ، اجلس
في أي مكان تريده.
أعتقد أنهم يقدمون
فقط المحار الخام هنا.
"دق الجرس ، اختر فطيرة."
"ثلاثين من المحار ،
وفطيرتك في المنزل."
[صخب]
[هتاف]
أنت تعلم أن المحار
يحتوي على سموم ، وأن
السموم يمكن أن تسبب
التهاب المعدة والأمعاء.
نعم ، لكن فطيرة الجير الرئيسية لا تفعل ذلك.
[نادلة] مرحبًا يا رفاق.
ماذا يمكن ان اجلبه لك؟
فقط ماء بالليمون لي من فضلك.
أريد قطعة واحدة من
فطيرة كي لايم من فضلك.
أوه ، لا يمكنك الحصول على أي
فطيرة إلا إذا أنهيت
طبق من المحار.
قواعد المنزل.
أوه.
حسنًا ، ماذا لو أخبرتك أن
لدي حساسية من المحار؟
أود أن أخبرك أنك قد
تستمتع برغر هت في الشارع.
بخير.  سآخذ كأس شاردونيه.
باهظ.
[صخب]
[هتاف]
يبدو هذا المكان ممتعًا.
حسنًا ، ها نحن ذا.
لا لا.  لا لا لا.
لقد طلبت بالفعل كأس من شاردونيه.
ليس لدينا ذلك.
-ليس لديك شاردونيه؟
-لا.
وأنا أقود.
حسنًا ، اترك هذا هناك إذن.
اطرقوا أنفسكم.
هل يمكننا المغادرة الآن؟
[صخب]
[هتاف]
[♪♪]
[رنين الهاتف]
إنه المكتب.
من الأفضل أن أحصل على هذا.
أوه ، سوف تكون
على الهاتف لساعات.
تعال ، أنت خارج الساعة.
أنا متأكد من أنه مهما كان الأمر
، فإن دينيس يمكنه التعامل معها.
ماذا لو كانت حالة طارئة؟
ثم ستتصل بالدكتور ويليس.
جورج ، من فضلك.
بخير.
مرحبًا ، لويز.
أهلا.  أهلا.
لن تعانق أخيك مرحبا؟
ليس الآن يا جورج.
يجب أن أجد مفاتيحي.
[إليزابيث تتنهد]
[جورج] أوه.
أوه ، لكني سأعطي إليزابيث واحدة.
مرحبًا لويز.
مرحبا امي.
مرحبا تيلي!
أوه ، ها هي.
ستكون زوجة ابني التي ستصبح قريبًا.
من الجيد أن أكون هنا.
أنا سعيد جدًا لوجودكما معًا.
[رنين الهاتف الخليوي]
لقد حاولوا الاتصال
بي مرتين الآن.
أنا حقا يجب أن أحصل على هذا.
-جورج.
- دقيقتين أعدك.
هذا دكتور بيلنج.
ما كل هذا؟
أوه ، لقد أسقطه يوجين
منذ حوالي نصف ساعة.
إنها لك.
إنه من بعض متاجر الحفلات.
أوه ، يجب أن تكون
هذه زينة لحفلة الخطوبة.
لم يكن من المفترض
أن يصلوا حتى الغد.
لدي هنا في قائمتي.
حسنًا ، أعتقد أننا متقدمون
عن الموعد المحدد.
أوه يا.
هذه قائمة مفصلة
للغاية ، إليزابيث.
لا أعتقد أنني قابلت أي
شخص منظم مثلك تمامًا.
وجدتهم!
إلى أين أنت ذاهب يا لويز؟
المطار.  لالتقاط ديفيد.
ديفيد قادم للمنزل؟
نعم ، حسنًا ، الكلمة لها
انه...
الوصول مبكرا...
حفلة عيد ميلاد مفاجأة لا
يفترض أن أعرف عنها.
لا لا لا لا لا.
لا تقلق.  لا.
يمكنني أن أتصرف بمفاجأة كبيرة.
يعني لا تنسى
كنت النجم
بالعديد من المسرحيات الموسيقية
في المدرسة الثانوية في يومي.
أوه!  أوه!
مفاجأة؟  لي؟
أوه ، لا يجب أن يكون لديك!
أوه...
أنت - أنت جيد جدًا.
أنا أعرف.
أعتقد أنني فاتني مكالمتي.
كيف حال غرفتك
حولته الأم رسميًا إلى متحف.
لن أتفاجأ إذا بدأت في
فرض رسوم على القبول.
كنت تعتقد أن منزلك مثل متحف ،
لا تتذكر تلك الخلفية
الصفراء الرهيبة
في منزلي عبر الشارع؟
أتذكر بشكل غامض.
كنت أحب المجيء إلى هنا.
كنتم جميعًا مرحبون ولطيفون.
كان هذا هروبي.
كان هناك دائما شيء ما يحدث هنا.
بما فيها...
تلك المطاردة الزبال التي
كانت والدتك ترميها لنا.
أوه ، هؤلاء.
"أوه ، هؤلاء"؟  كانوا ممتعين.
ربما يجب أن نفعل واحدة
في نهاية هذا الأسبوع.
حقا اليزابيث؟
نحن بالغون الآن.
ألم نتجاوز كل ذلك؟
انا افترض ذلك.
أوه...
انظر إلى بيت الشجرة
الذي بناه والدك.
كان بيتر مفيدًا جدًا.
لا يزال ، من المدهش أن الأمر انتهى.
جورج؟
همم؟
كما تعلم ، من الصواب التحدث عنه.
لا يزال يبدو وكأنه
كان هنا بالأمس فقط.
أتمنى لو كان يعيش
طويلاً بما يكفي
ليرى ما فعلته في مسيرتي المهنية.
كان من الممكن أن يكون فخوراً بك.
-صباح الخير.
أنا آسف لأنني لم أحصل على
فرصة لأمنحك تحية مناسبة بالأمس.
كنت أركض كالمجنون.
لا ، هذا جيد.
كيف سارت الأمور مع ديفيد؟
جيد.
أنت تعرف ديفيد.
حملته في المطار ، وفي اللحظة
التي سافرنا فيها فوق الجسر ،
أصر على الخروج والمشي.
لقد استيقظ مبكرا وذهب
إلى المدينة هذا الصباح.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن عاد إلى المنزل.
نعم ، لا أعتقد أنه
سيبقى لفترة طويلة.
انت لا تعتقد ذلك؟
أنت تعرف ديفيد.
إنه متجول.
روح متحررة تسافر حول العالم
بحثًا عن مغامرته
الكبيرة التالية.
أشك في أن هناك أي شيء في
Echo Beach
سيبقيه هنا لفترة طويلة.
[يطرق]
[يفتح الباب]
مرحبا لويز.
مرحبًا يوجين.
إليزابيث ، من الرائع رؤيتك
مرة أخرى على الجزيرة.
مرحبًا يوجين.
لويز ، تلك الفرقة
التي كنت أخبرك عنها--
إنهم يلعبون في
مصنع الجعة هذا الأحد.
هل تريد أن...
آسف يوجين.
أنا فقط مشغول حقا.
أوه.  نحن سوف.  حق.
طبعا إذا غيرت رأيك...
[لويز] مشغول حقًا ، يوجين.
آسف.
اراك لاحقا.
شكرا.  أراك غدا.
- باي يوجين.
- أراك إليزابيث.
لما؟  عن ماذا تبحث؟
إنه معجب بك.
[يضحك]
لا تكن سخيف.
يوجين ساعي البريد.  يحب الجميع.
لا ، إنه يحبك.
من فضلك إليزابيث.
لقد أبحرت تلك السفينة من أجلي.
تعال يا لويز.
عليك أن تعطي الحب فرصة أخرى.
مع يوجين؟
ولم لا؟
كذلك لأنه.
لماذا؟
لأن...
لأنني لا أعرف حتى
كم تكاليف طابع من الدرجة الأولى.
ذلك هو السبب.
هذا هو السبب الخاص بك؟
إنه صالح تمامًا.
هل توقفت يوما عن التفكير...
أن يوجين ماكلين من دائرة البريد
الأمريكية قد يكون
مجرد صديقك الحميم؟
يمكن أن يكون هو
الشخص الذي يكملك.
نحن سوف...
أعتقد أن توأم الروح
يجب أن يكون شخصًا ما
الذي يلهمك لإكمال نفسك.
تمام.
يجب أن أذهب لأخذ الآيس
كريم لحفلة والدتك المفاجئة.
أوه ، سوف تتفاجأ للغاية.
بلى.
شكرا لفعل ذلك.  أنت لا تمانع؟
لا. أنا أحب الذهاب إلى المدينة.
أنت لا تعرف أبدًا من ستصادف.
[♪♪]
-مرحبا.  مرحبا.
-شكرا لك.
ماذا يمكن أن أحضر لك؟
أريد ثلاثة مكاييل من
الفانيليا ، من فضلك ، لكن
أريد واحدًا من المكاييل
في حاويتين منفصلتين.
في إحدى الحاويات ، أود 1/4 ،
في الحاوية الأخرى ، أريد 3/4.
ثم أريد مكيالين من
الشوكولاتة ، لكني
أريد نصف باينت مقسمًا
إلى كوبين منفصلين.
ثم أريد ثلاثة مكاييل من الفراولة
موزعة بنفس طريقة الفانيليا.
-حق.  اه...
-حسنا--
لدي قائمة مطبوعة لك ، إذا أردت.
ضعف متباعدة.
ما اسمك يا صديقي
[موظف] أنا ريكي.
ما الأمر يا أخي؟
هل يمكنني الحصول على نصف لتر من
Chocolate Belly
Booster ، من فضلك؟
بلى.  شكرا يا رجل.
مرحبا ديفيد.
أوه ، مرحبا إليزابيث.  كيف حالك؟
احضرها لداخل.
أوه...
لا بأس.
وبالتالي...
ديفيد بيلينج ، عاد
من مغامرته الأخيرة.
ها أنا.
وما هو شعورك عندما
تكون في المنزل؟
اشعر براحة.
بلى.
مدهش ، في الواقع.
أنا متحمس حقًا للحاق بالجميع.
همم.
مبروك على الزفاف.
جميل جدا أن أسمع عنك أنت وجورج.
شكرا جزيلا لك.
يجب أن أعرف.
كيف يطرح جورجي العجوز السؤال؟
أوه!
حسنًا ، كنا نجلس في غرفة
الاستراحة في المكتب ،
ونظرنا إلى بعضنا
البعض واعتقدنا أننا
نتعامل بشكل رائع ،
نحن متشابهان جدًا ،
ممارستنا مزدهرة.
بدا الأمر وكأنه أكثر
الأوقات منطقية للقيام بذلك.
منطقي.
بالضبط.
شكرا لك يا ديفيد على تفهمك.
-بالطبع.
-بعد كل ذلك،
الحياة لا تحتاج أن
تكون رواية رومانسية.
لا.
من يحتاج الرومانسية؟
إذن ، إلى متى تنوي
البقاء في المنزل؟
لم يمض وقت طويل جدا.
كنت أدرس في مدرسة في مومباي
وعدت طلابي بأنني سأعود قريبًا ،
وبالتالي...
ربما مباشرة بعد حفلة الخطوبة.
حسنا ، سوف نفتقدك.
كان ذلك شيئًا لطيفًا جدًا لقوله.
[ريكي] مرحبًا ، ستكون
37.95 دولارًا للمكاييل.
حصلت على هذا.
أوه ، لا ، لا ، لا.
لا تحتاج للقيام بذلك.
بالتأكيد ، فهمت.
ريتشارد ، لن تصادف أن
تأخذ ين أو روبية ، أليس كذلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
فهمت.
شكرا لك.
سأحصل على التالي ، حسنًا؟
شكرا يا صديقي.
فهل هذا سحر الحظ؟
أنت لا تتعرف عليه؟
انا لست.
هو ملكك.
لقد اعتدت وضعها على حقيبة
ظهرك طوال المدرسة الإعدادية.
إذن كيف انتهى بك الأمر معه؟
قصة مضحكة.
عندما كنا بعمر
12 عامًا ، ذهبت أنا
، أنت ، لويز ،
جورج ، إلى السينما.
كنت أكون على طبيعتي ، كما أنا ،
لكنك قررت أن تبلغني
إلى الناشر للتحدث.
أوه ، أنا متأكد من أنني لم أفعل ذلك.
أوه ، بالتأكيد فعلت.
وبينما كنتم الثلاثة تسير نحو
غروب الشمس ،
وكان الأمن يقابلني ،
سقطت قدم هذا الأرنب من حقيبتك.
أنا التقطه.
كنت سأعيدها إليك ، لكن
بعد ذلك فكرت في نفسي...
"لا."
واو ، ديفيد.
أنا آسف جدًا لأنني
أزعجتك في ذلك اليوم.
"منزعج" كلمة قوية
بعض الشيء ، ولكن...
استخدمته.
المناديل؟
هل تدرك مئات الأشياء
المزعجة التي اعتدت فعلها يوميًا؟
لا.
لكن كان عليك أن تقول شيئًا.
فعلت!
أنت فقط لا تتذكر!
حسنًا ، هذا يبدو معقولًا للغاية.
وماذا عن هذا--
دعنا ننتهز هذه الفرصة
لتخرج من صدرك
كل الأشياء التي فعلتها لإزعاجك.
دعني احصل عليه.
كم من الوقت لديك؟
حسنًا ، كان هناك وقت قادنا والدك
للحصول على شجرة عيد الميلاد.
صرخت بالبندقية وركضت أمام الجميع
وجعلنا ننتظر خارج
السيارة لأكثر من ساعة.
-أنا فعلت ذلك.  -مم-همم.
أو 4 يوليو 1997.
هل تتذكر ما حدث في ذلك اليوم؟
العاب ناريه؟
انتزعت البطاطا المقلية من
طبقي وسرقت الصودا الخاصة بي.
رائع.
يا له من وحش.
مجرد فكرة--
-1997 كان ذلك؟  -هاه.
ربما يجب أن تدع ذلك يذهب.
أراك مرة أخرى في المنزل ، ديفيد.
وداعا ليزي.
على ما يرام.
صه ، شش ، صه.  هي قادمة.
تعال هنا يا غران.
عليك أن تختبئ.
هيا بنا.
[يفتح الباب]
مفاجئة!
أوه!
لا أصدق ذلك!
يا لها من مفاجأة!
قال لها أحدهم.
نعم لقد فعلوا.
كان--
لقد كان أنا.
[لويز] ديفيد!  كيف استطعت؟
أنا شخص فظيع.  ماذا تريد؟
[يضحك]
كما تعلم ، ليس
عليك أن تتحمل اللوم
لشيء لم تفعله.
آه ، أنت من سكبت الفول.
تسك ، تسك ، تسك.
كما تعلم ، إذا فكرت في الأمر ،
فستكون المشتبه به على الأرجح.
شقي.
شكرا لك.
شكرا لكم جميعا على
هذه المفاجأة الرائعة.
كنت أتمنى أن يرانا بطرس جميعًا
معًا نتمتع بمثل
هذا الوقت الرائع.
إنه هنا معنا يا أمي.
إذا كان بإمكاني أخذ دقيقة
للحديث عن أطفالي الرائعين...
أوه ، استعد للسنة
خطاب "لماذا أنا
فخور جدًا بأولادي".
أعني ، فقط انظر إلى
ابني الاستثنائي ، جورج.
الزواج من أروع فتاة.
أعني ، أن عائلة
بيلنج كانت في حالة
حب مع إليزابيث
لأنه يبدو إلى الأبد.
وممارسة جورج وإليزابيث
لطب الأسنان مزدهرة.
[الأز الهاتف الخليوي]
عفوا.
أهلا؟  هذا دكتور بيلنج.
الآن أين كنت؟
نعم بالتأكيد.
أريد أن أقول كم أنا
فخورة بابنتي الرائعة لويز.
فنان حاصل على جائزة.
وابني الرائع حقًا ، ديفيد.
يسافر حول العالم ،
ويعلم الأطفال المحتاجين.
انت رجل طيب
شكرا لك.  لطيف جدا.
إذا سألتني...
ها نحن...
يحتاج ديفيد إلى البقاء في
مكان واحد ويتزوج مثل أخيه.
تزوجت في سن 18.
ما هي مشكلتك يا سيد؟
[ديفيد] إنها نقطة عادلة يا غران.
الجواب على ذلك هو أنني
لا أجد شخصًا مميزًا مثلك.
نعم ، نعم ، دائمًا الساحر.
أنت ، استمع إلي.
نعم، سيدتي.
الحب ليس شيئا تجده.
الحب شيء يجدك--
عندما لا تتوقعها.
جورج ما هذا؟
أوه ، إنها السيدة فالينزويلا.
تقول إنها تعاني من
وجع أسنان لا يطاق.
حسنًا ، ألا يستطيع الدكتور
ويليس التعامل معها؟
أنت تعرف السيدة
فالينزويلا وقلقها من الأسنان.
لقد مرت بتجربة سيئة
مع طبيب أسنانها الأخير.
قال ابنها إنها ستراني فقط.
حسنًا ، أنا لا ألومها.
لا أستطيع التفكير في طبيب أسنان
أكثر ذكاءً للتعامل مع
أي مشكلة تواجهها.
حسنًا ، سأذهب فقط في الليل.
لقد حددت لها أن تأتي
في أول شيء في الصباح.
هل ستنجو بدوني؟
مم.  سأحاول.
أنا ذاهب لأخذ أشيائي.
[الرعد الهادر]
حسنًا ، ادخل إلى الداخل.
مرحبا تيلي.
عاصفة كبيرة قادمة ، جورج.
اعتقد ذلك؟
أوه ، أجل ، انظر إلى تلك الغيوم.
[هدير العاصفة]
القيادة بأمان ، حسنًا؟
شكرا لك.
استمر في الضغط على الحصن.
انا سوف.
يا جورج؟
قرأت ذلك...
هذا المقال الذي كتبته
في مجلة طب الأسنان.
ماهو رأيك؟
كان يعتقد أنه مثير للاهتمام
حقًا ، لا سيما الجزء المتعلق به
كيف يمكن للعدوى الفموية في
الطفولة أن تزيد من خطر ذلك...
هذا الشيء في مرحلة البلوغ.
تقصد تصلب الشرايين؟
هذا هو الشيء.  هذا هو الشيء.
اعتقدت أنه كان رائعًا
جدًا كيف اكتشفت ذلك.
حسنًا ، أنت لم تفهم
كلمة ، أليس كذلك؟
لا ولا كلمة ولكن...
هذا لا يجعلها أقل إثارة
للإعجاب يا صديقي.
انت معجب؟
بالطبع.
أنا فخور جدا بأخي الكبير.
حسنا انا...
أنا فخور جدا بك أيضا ، هل تعلم؟
أوه ، يجب أن أسمع هذا.  إنطلق.
بعض الأحيان،
أنا...
أتمنى أن أكون -
تحررت مثلك ، وانطلق فقط
والعيش يوما بعد
يوم ، كما تأتي الحياة.
حسنًا ، حسنًا.
سأحجز التذاكر الآن يا جورج.
أين تريد أن تذهب؟
تعال ، لم لا؟
حسنًا ، هذا هو الشيء فقط.
أترون ، أنا لست من
النوع اللماذا وليس من النوع.
أنا الرجل الذي يسأل فقط لماذا.
تقريبا كان لديك.
فعلت.  تقريبيا.
-كنت ستأتي.
-تقريبيا.
ليلة سعيدة يا ديفيد.
أنت أيضًا يا صديقي.
محرك آمن ، حسنًا؟
شكرا لك.
[بدء تشغيل محرك السيارة]
[تحطم الرعد]
[عزف موسيقى الروك الصاخبة]
ما الذي يجري؟
لا أصدق هذا.
[عزف موسيقى الروك الصاخبة]
[ديفيد يغني]
ديفيد!
ديفيد؟
[عزف موسيقى الروك الصاخبة]
كيك؟
لا ، لا أريد أي كعكة!
هل تدرك الساعة الثانية صباحًا؟
أنا متفاجئ لأنك
لم تستيقظ بالكامل--
تبدو متوترة قليلاً يا ليزي.
أنا متوتر!
لأنني استيقظت للتو من قبل
فرقة روك من رجل واحد لديفيد!
حسنًا ، بما أنك مستيقظ ،
فلماذا لا أحضر لك شيئًا صغيرًا؟
يمكنك الحصول على شيء لي.
يمكن أن تجعلني أوقف الموسيقى
لأن البعض منا يحاول النوم.
أنت محق تمامًا.
بعض حليب الاعتذار.
انا اسف.
ما زلت في توقيت التبت.
حسنًا ، البقية منا
ليسوا في زمن التبت.
يحاول بقيتنا الحفاظ على ثماني
ساعات وربع ساعات
من النوم كل ليلة.
[موسيقى البوب ​​تلعب]
هذا مقدار محدد جدًا
من الوقت ، إليزابيث.
[عزف الموسيقى]
أنا أحب هذه الأغنية!
أليست جيدة جدا؟
إنه فقط يجعلك تريد الرقص.
لا ، أنا لا أحب تلك الأغنية.
لا تتردد في مساعدة نفسك
على تلك الكعكة ، حسنا؟
أنا بالأحرى لا.
حسنًا ، لا تتردد في
الانضمام إلي في الرقص.
سأكون هنا أرقص.
[♪♪]
ديفيد ، الساعة 2:00 صباحًا.
انا اريد الذهاب للنوم،
لا أريد أن أقيم حفلة رقص ،
ولا أريد أن آكل كعكة
زبدة الفول السوداني.
انتظر الآن.
هل يوجد فول سوداني في ذلك؟
نعم.
ماذا بك؟  ألا يمكنك تذوقها؟
[ديفيد يزيل الحلق] لا.
انت مرح.
لا [يزيل الحلق]
هذا ليس مضحكا يا ديفيد.
[ديفيد الكمامات]
ديفيد!  ديفيد!
ديفيد ، هل أنت بخير؟
ديفيد ، استيقظ!  استيقظ!
-استيقظ!
-شش.
أحاول النوم.
[يحتدم]
هل هذه فكرتك عن نكتة؟
أكثر من قطعة أداء ، حقًا.
هل تعتقد أنه من المضحك
أن تجعلني أصدق أنك ميت؟
كنت أفقد الوعي ، لكنني سأكون أول
من يعترف بأنني
لست ممثلاً جيدًا جدًا.
لقد كنت مشكلة منذ البداية.
أنت لا تأخذ أي شيء على محمل الجد.
أنت تكسر كل القواعد--
وأنا لا أحب المخالفين للقواعد!
إذن هذا ما سنفعله يا ديفيد.
سنحافظ على مسافة بيننا لبقية
الوقت الذي تكون فيه في المنزل.
سنكون مثل سفينتين
عابرتين في الليل.
هذا شاعري.
انا اسف.
[جورج] معذرة.  ما الذي يجري هنا؟
[رجل] ضرب البرق الجسر.
[تسريع المحرك]
قف ، قف ، قف.  إلى أين تذهب؟
لا يمكنك عبور الجسر.
الجزيرة مغلقة.
يجب أن يكون المفتش هنا قريبًا
، لإعلامنا بكيفية إجراء التقييم.
هل هناك الكثير من الضرر؟
حسنًا ، بقدر ما أستطيع
أن أقول ، يبدو أن
البرق قد يكون قد
حصل على مركز الملك ،
بعض أقواس التأطير ،
ربما 10 أو 12 رافدة.
هاه.  أنا أرى.
حسنًا ، سأنتظر هنا
حتى تنتهي الإصلاحات.
على ما يرام.  تتناسب معك.
يمكن أن تكون ثلاثة أو أربعة
أيام ، وربما حتى أسبوعين.
إسبوعين؟
أنا--
لا ، أنا بحاجة إلى
عبور الجسر اليوم.
حفل خطوبتي يوم الجمعة ،
وقد وعدت بلقاء خطيبتي اليوم
حتى نتمكن من مقابلة...
بائع الزهور والشركة المؤجرة ،
ومصمم كعكة الزفاف.
حسنًا ، أنا آسف لإحباطك أنت
وخطيبتك ، لكنكما طائرا حب
ستضطر إلى التخطيط لحفل الزفاف
الخاص بك من هذا الجانب من الجسر.
همم.  هممممم!
صباح الخير يا تيلي.  كيف حالك؟
[تيلي يئن]
حسنًا ، أنا بخير.  شكرا لسؤالك.
كيف نمت؟
أوه ، لقد نمت كطفل رضيع.
ماذا عنك؟  ما اسمك؟
[تيلي يئن]
تيلي.  صه.
أنت هناك.  يمكنها سماعك.
[يسخر]
[يرن الهاتف]
- [اليزابيث] مرحبا؟  جورج؟
- [جورج] مرحبا؟
[إليزابيث] أنت تنفصل.
لا استطيع سماعك.
الجسر؟
هل قلت للتو ضربة صاعقة؟
[محادثة ثابتة ومشوشة]
أهلا؟  جورج؟
أنت تنفصل مرة أخرى.
لا استطيع سماعك.
[محادثة ثابتة ومشوشة]
هل سمعت عن صاعقة
البرق على الجسر؟
نعم.
فلماذا لم تخبرني؟
سفينتان عابرتان في
الليل ، أليس كذلك؟
[♪♪]
اوه مرحبا.
أحتاج إلى توصيلة؟
لا، شكرا.
هل أنت واثق؟
يبدو أن لديك الكثير
من القمامة بين يديك.
إنه ليس خردة.
إنه بحث مهم.
أنا أخطط لحفل زفاف ، هل تعلم؟
أوه ، أنا أعلم.
أعرف أيضًا أن جورج قد حصل
على سيارتك ، فلماذا لا تقفز ،
سآخذك أينما تريد.
أنا فقط ذاهب إلى بائع الزهور
، على بعد بضعة مبانٍ فقط.
في احسن الاحوال.
سأوصلك هناك خلال دقيقتين.
انا بخير.  أتمنى لك نهارا سعيد.
انظري ، ليزي.  قف.
أنت تتزوج أخي.
سنكون عائلة.
من أجل جورج ، ماذا
عنك وأنا ندعو الهدنة؟
لجورج؟
على ما يرام.
هدنة.
حسنًا ، انتظر الآن.
هل أنت متأكد أنك لا تريد توصيلة؟
حسنًا ، ولكن فقط
إذا وعدت بالبقاء داخل
السيارة أثناء حديثي
مع البائعين.  صفقة؟
صفقة.  قفز في.
[♪♪]
لنتمشى.
فتاة جيدة.  هلا هلا هلا.
الانتظار لي.
لذا ، كما ترى من
ملاحظاتي ومخططاتي ،
لدي فكرة واضحة عما
أريد أن تبدو عليه الكعكة.
أنا أرى.
كعكة أحادية اللون من ست طبقات ،
مع بتلات السكر أسفل الجانب ، ثم
لؤلؤة سكر واحدة عند طرف كل ورقة.
محبوب.  بإمكاننا أن نفعل ذلك.
عظيم.
كن معك في دقيقة يا سيدي.
أنا جيدة.
شكرا لك.
المعذرة لحظة واحدة فقط.
ماذا تفعل؟
-هل هذا الليمون؟
-اتفقنا.
كنت ستنتظر في الخارج
حتى أنهيت اجتماعاتي.
الآن ، لماذا لا تجلس فقط و...
حاول ألا تقاطع.
أستطيع فعل ذلك.
أنا آسف جدا ، سيلفيا.
أم... صحيح.
لذلك أريد كعكة الفانيليا.
كل الفانيليا.
لا شيء سوى الفانيليا.
الكثير من الفانيليا.
هل قلت شيئا؟
لا.
معذرة للمقاطعة.
كنت تقول كم كنت
مغرمًا بالفانيليا.
[يتنهد]
أعني ، تخيل ، إذا صح التعبير ،
عالم لا يوجد فيه سوى الفانيليا--
لا حلوى ، لا جوز
الهند ، لا طريق صخري.
أظن أنه في عالم
الفانيليا ، لن يتم
عبور المحيطات ،
والجبال لا تتسلق أبدًا ،
الحضارات لم تكتشف قط.
ربما أكون درامية.
مم!
لا يتعلق الأمر باكتشاف
ماجلان لعالم جديد.
هذا عن كعكة زفافي.
انت على حق تماما.
أنا أعتذر.
أنا فقط سأجلس هنا.
اممم...
أين كنا؟
بتلات السكر.
حق.  أه بتلات السكر.
إذن ، أم--
الديكور المستوحى
من الأزهار من شأنه...
اممم...
هل تعتقد أن الفانيليا مملة؟
أعتقد أن الفانيليا
تلعبها بأمان قليلاً.
ومن ملاحظتي ، كل السنوات
التي عرفتك فيها ، إليزابيث ،
أنت تميل إلى اللعب بأمان.
ربما لأنك تريد أن يعتقد الناس
أنك شخص مسؤول وعملي وآمن ،
لكن في أعماقي
أعتقد أنك في الواقع
مثلجات مثلجات نابولي ،
مع الرشات ، وربما
القليل من الكرز في الأعلى.
إذا تركت الأمر من حين لآخر ،
قد تكتشف أنك لست فانيليا--
مطلقا.
سيلفيا...
دعنا نذهب مع الفانيليا.
لك ذالك.
أنت تعتقد أنني ممل ، أليس كذلك؟
لا ، في الحقيقة ، هذا عكس
ما كنت أحاول التعبير عنه.
حسنًا ، لماذا لا تقولها فقط؟
لن اغضب.
تعتقد أن حياتي مع جورج
مملة وغير مثيرة للاهتمام.
على الأقل مقارنة بحياتك.
نحن سوف...
يجب على شخص ما أن يضغط على
الحصن حتى نتمكن نحن
المجانين من التصرف.
حسنا ربما...
ولا شىء.
لا، تفضل.  انت بدأت.
ربما ما؟
ربما في بعض الأحيان،
سئمت قليلا من الضغط على الحصن.
ربما لا أريد أن
أكون مجرد فانيليا.
ربما أريد أن أكون...
الشوكولاتة والفراولة أيضًا.
على ما يرام.
(إليزابيث) انتظري
إلى أين نحن ذاهبون؟
[ديفيد] سترى.
انتظر يا ماجلان.
أنت على وشك اكتشاف
عالم جديد بالكامل.
[رنين الجرس]
[هتاف]
لقد كنت هنا من قبل ، أليس كذلك؟
مرة واحدة.
لقد نشأت هنا وأنت كنت فقط
إلى The Flying Otter
Oyster Bar مرة واحدة؟
حسنًا ، لا أعرف يا ديفيد.
لم أخطط لذلك.
حسنًا ، سنصلح ذلك.
ساندي ، كل شيء.
يا.
ليزي ، ساندي.  ساندي ، ليزي.
[النساء معًا] التقينا.
استمتع.
تمام.
ستحب هذا.
سننهي هذا الأمر برمته.
سوف يرن الجرس ، وسوف
نحصل على تلك الفطيرة.
تعال.  إنني أ ثق بك.
ذلك هو.  في صحتك.
كيف وجدته؟
لذيذ ، أليس كذلك؟
مم مم.
هذا فظيع.
لكني أريد أن يرن الجرس.
اريد تلك الفطيرة.
هذه هي الروح.
حسنًا ، ها نحن ذا.
دعونا نحفر.
هذا لك.
ارمي ذلك لأسفل.
لقد انتهينا جميعا.
قليلا بالنسبة لي.
قليلا لك.
هتافات.
ها نحن.
♪ كل حياتي ♪
♪ قالوا لي "لا تفعل هذا"... ♪
[هتاف]
[♪♪]
♪... "أنت مجرد فتاة لا
يمكنك تشغيل العرض" ♪
♪ قلت... ♪
[رنين الجرس]
[ديفيد] نعم.
لطيف جدا.
[هتاف]
-تهانينا.
-و بالنسبة لك.
أنا فخور جدا بنا.
ها هي - في الوقت المناسب.
-أتقنه.
-ساندي.
وها نحن ذا.
استمتع بالفطيرة الخاصة بك.
شكرا لك.
ها هي - بكل مجدها.
إستعد.
هاهي آتية.
هل كل ما حلمت به سيكون؟
مم.
لطيف.
لديك شيء هنا.
أوه.
سوف احصل عليه.
لما؟
هل لدي المزيد من الكريم؟
لا ، لا تفعل.
إنه مجرد جنون.
ما هو الجنون؟
أنت وجورج ستتزوجان.
بلى.  هذا ما يحدث.
وماذا عنك؟
هل فكرت يوما في الزواج؟
أنا؟  لا.
لا أحد مميز في حياتك؟
أبدا في مكان واحد بما يكفي.
همم.
هل سبق لك أن وقعت في الحب؟
أعني باستثناء ميلاني
جرينبيرج في الصف السادس؟
أوه ، ميلاني جرينبيرج.
من مشداتها--
شفتي الصغيرة المسكينة
لم تكن أبدًا هي نفسها.
أنا جاد.
ألا تريد أن تكون في حالة حب؟
تزوج؟
تأسيس عائلة؟
كل شيء دائرة الحياة؟
لا شيء عني يدخل
في دائرة يا ليزي.
أو خط مستقيم ، لهذه المسألة.
تمام.
إذن أنت فقط ستذهب إلى خط
متعرج في طريقك خلال بقية حياتك؟
لا اعرف كل ذلك لكن...
[عزف الموسيقى]
سوف أتعرج طريقي
إلى حلبة الرقص هذه.
انضم الي.
لا، شكرا.
تعال ، ليزي.
سوف أتعرج ، أنت zag.
لا مانع من الانقطاع والاستمتاع
بقليل من المرح يا إليزابيث.
لا يمكنك أن تتركني هنا بمفردي.
أنت قادم؟
ها هي تأتي.  ها هي تأتي.
إليزابيث ، سيداتي وسادتي.
ها هي!
ماذا ستفعل؟
[♪♪]
أوه ، واو.  إنه مثل كسوف الشمس.
لا أستطيع أن أنظر إليه مباشرة.
توقف عن ذلك!
[رنين الهاتف]
[ديفيد] لا.
لا لا لا.
جورج يتصل.
حسنًا ، اتصل به مرة أخرى.
يجب أن آخذه.
أغنية واحدة.
كنت مجرد الدخول فيه.
دقيقتين ، سوف نعاود الاتصال به.
لا أصدق أنك فعلت ذلك.
لقد أخبرتني للتو أن أفعل ذلك!
ما هو شعورك؟
كما لو أنني أخالف القواعد.
تويري.
لدينا المشاغب في أيدينا.
نحن نذهب مباشرة إلى السجن.
[♪♪]
[يطرق]
- [يوجين] مرحبًا لويز.
-مرحبا.
آمل ألا أقاطع.
لا، لا، على الإطلاق.
تفضل بالدخول.
ما رأيك؟
أحبها.
هل حقا؟
بلى.  يعجبني ما فعلته
بالانعكاسات على الماء.
[ضحكة مكتومة]
كما تعلم ، في ذلك اليوم ،
لقد لاحظت أنك كنت ترسم شيئًا
ما بالبطاريات ، وتذكرت ذلك جيدًا
أن والدي كان لديه واحدة من هذه ،
واعتقدت أنه من الممكن
أن يحافظ على صحبتك.
أنت تعلم ، كما يقول
الفنانون ، للإلهام.
شكرا لك.  هذا حقا مدروس
لماذا لا تضعه هناك؟
-هنا؟
-بلى.
أوه ، هذا مثالي.
نعم!  نحن سوف...
أراك في الجوار ، لويز.
أرك لاحقا.
مم!
الروائح الطيبة هنا.
-هلا حبيبتي.
-مرحبا.
مرحبًا ، هل رأيت لويز؟
هل تعرف،
أعتقد أنها في
الاستوديو مع يوجين.
هل حقا؟
أوه ، لا تتحمس كثيرا.
أقسمت لويز على العلاقات
بعد خطوتين مكسورتين.
أوه ، يا إلهي ، انظر إلى الوقت.
لا بد لي من إيصال هذا إلى أمي.
لماذا لا آخذه من أجلك؟
أنت لا تمانع؟
بالتأكيد.
علاوة على ذلك ، قبل أن
تعرف ذلك ، ستكون جدتي أيضًا.
أوه ، إليزابيث.
كم هو رائع أن أراك.
أرسلت ديانا هذا من أجلك.
الكثير من المواد الغذائية.
من يستطيع أن يأكل الكثير من الطعام؟
[يضحك]
إذاً كيف حال
التخطيط لحفل الزفاف؟
كان من المثير للاهتمام.
علق جورج على الجانب الآخر من
الجسر ، لذلك كان
ديفيد ينزلني بالفعل
في المواعيد الخاصة بي.
دعني أخبرك من يدير هذا الجسر.
Nincompoops ، هذا هو.
[يضحك]
تريد أن تعرف من
هو آخر نينكومبوب؟
من الذى؟
حفيدي ، جورج.
لما؟
تخيل أنك تترك فتاة جميلة مثلك
بمفردك على الجانب
الآخر من الجسر.
أوه...
كانت الطبيعة الأم.
لم يكن خطأ جورج.
لماذا لو كنت شابا ورأيتك
سأكتسحك عن قدميك
ولا أترك جانبك أبدًا.
هل هذا ما فعله الجد لو؟
جرفك عن قدميك؟
ليس تماما.
اسمحوا لي أن أدخل
لك سرًا صغيرًا.
قبل أن أتزوج لو...
لدي صديق.
أوه!
لم أكن أعرف عن ذلك.
هذا صحيح.
مارتن موريتي.  يعرفه؟
سيد موريتي؟  التنظيف الجاف؟
مم-هم.  هذا هو.
كلانا نشأ معا.
كنا نحب الإبحار حول الجزيرة.
سأذهب لمشاهدة الأفلام في المدينة.
وأحببنا فقط أن نرقص.
يا فتى ، يا فتى ، كنا شيئًا
آخر في حلبة الرقص تلك.
كل حركة متزامنة تمامًا.
اعتاد الناس على القول بأنني
ومارتن كانت مباراة
صنعت في الجنة.
فلماذا لم تتزوجه؟
بلاه.
لماذا أرغب في الزواج
من شخص مثلي تمامًا؟
حسنًا ، إذن كيف انتهى بك
الأمر بالزواج من الجد لو؟
حسنًا ، كما تعلم
، بعد أن التقينا ،
لقد بدأ حقا في النمو علي.
شيأ فشيأ.
لقد تحدىني.
وهذا أمر جيد.
ومعه
وجدت أنه يمكنني
دائمًا أن أكون نفسي...
فيفيان الحقيقي ، ناهيك عن
أن لدينا هذا الاتصال الرائع.
اعتدنا أن نسميها "زينغ".
"زينغ"؟
حسنًا ، إنه فقط...
شعور.
لا يمكنك إجبار زينغ.
ولا يمكنك إنكاره إذا كان هناك.
حق.
وعلى الرغم من أن لو لم يحب
الإبحار ، ولم يحب الرقص...
في كل مرة كان هذا الرجل
يمسك بي بين ذراعيه ،
سأصبح ضعيفًا في الركبتين.
مثل جيلو.
في كل مرة.
أنا متأكد من مثلك ومثلك ديفيد.
تقصد مثلي وجورج؟
هذا ما قلته.
[♪♪]
في كل مرة أتيت فيها إلى
هنا ، يذكرني ذلك بوالدي.
اعتاد أن يقرأ لنا من
ذلك الكرسي هناك.
واحدة من ذكريات طفولتي المفضلة.
-هل حقا؟  -مم-همم.
الأفضل عندما قرأ "روبن هود".
قام بأعظم صوت -
[معًا] الراهب تاك.
هذا صحيح.
أحببت الطريقة التي
فعل بها تلك الأصوات.
أنا أيضا.
انظر إلى هذه الأماكن.
الصين والهند ونيبال.
كل شيء جميل جدا.
فهل هذا كيف تفعل ذلك؟
أنت فقط تدور حول الكرة
الأرضية وتشير إلى مكان ما ،
وهذه هي الطريقة التي
تختارها إلى أين تذهب بعد ذلك؟
إنها بداية جيدة ، أليس كذلك؟
جبال الهيمالايا.
أتساءل عما إذا كنت ،
عندما تكون في هذه الأماكن
البعيدة ، إذا شعرت يومًا
أن هناك جزءًا منك مفقودًا؟
في بعض الأحيان ، عندما أكون
على الجانب الآخر من الكوكب ،
أنام ​​وأنا أحلم...
أن تكون في المنزل.
في بعض الأحيان ، أستيقظ ، وأشتاق
لأعود مع الأشخاص الذين أحبهم ،
الناس الذين تركتهم ورائي.
لهذا أنت محظوظ جدا يا ليزي.
انا محظوظ جدا؟
نعم انت محظوظ جدا
أوه.
هناك جزء مني يتساءل كيف سيكون
أن تكون ذلك الشخص المهم...
لشخص آخر.
وأنت تملك ذلك.
أنت تلك القطعة المفقودة التي
تجعل قلب شخص ما كاملاً ،
مثلما قلت.
الحقيقة هي أنه يمكنك
تسلق أعلى جبل...
وتسبح في اوسع نهر...
وما زلت لا تجد ذلك.
يا إلهي.  لا يزال هنا.
لما؟
عليك أن تأتي لترى هذا.
هل تتذكر هذا؟
(إليزابيث) كيف وجدت هذا؟
[ديفيد] لقد رأيتك
تكتب تلك الملاحظة
عندما كان عمرك 13 عامًا...
هناك.
ثم شاهدتك تمسكها في هذا الكتاب.
بالطبع ، كان علي أن آتي لأقرأها.
كنت أرغب في الذهاب إلى روما بهذا السوء.
[ديفيد] ممممم.
اعتقدت أننا ربما نذهب كعائلة
، لكن بعد ذلك انفصل والداي.
انظر إلى جميع الأماكن
التي أردت الذهاب إليها.
نافورة تريفي.
الكولوسيوم.
كنيسة سيستين.
هل سبق لك أن انتهيت من الذهاب؟
لا.
لا؟
تعال ، ليزي ،
عليك أن تذهب - ما الذي يمنعك؟
لا أستطيع أن أتوقع حدوث
ذلك في أي وقت قريب.
ربما هناك جزء
مفقود من قلبك أيضًا.
قطعة منك موجودة
في هذه القائمة هنا ، تلك
الفتاة التي كتبتها كل
تلك السنوات الماضية.
[♪♪]
يجب أن أتصل بجورج.
نعم طبعا.  سأتركك لها
قل مرحبا للرجل من أجلي.
[♪♪]
[لويز] أين كنت؟
بالداخل مع إليزابيث.
آسف.  فقدت أثر الوقت.
[لويز] هذا لطيف.
ما هو لطيف؟
أن تكون أنت وإليزابيث
صديقين أخيرًا.
أنت تعرف،
أعتقد أنك تبرز
جانبًا مختلفًا منها.
أوه نعم؟  كيف ذلك؟
لا اعرف.
أعني ، عندما تكون
حولك ، تكون أخف
وزناً ، وتكون أقل من
إليزابيث وأكثر ليزي.
نعم ، إنها رائعة جدًا.
أنا أعرف.
لقد كنت أقول لك ذلك لسنوات.
حسنًا ، ألا تعرف كل شيء فقط؟
ها ، ها.
أراهن أنك تندم
على كل تلك السنوات
التي لم تتفق فيها أنت وإليزابيث.
نعم بين قوائمها ورقصتي واستمراري
نحن...
أزعجنا بعضنا البعض
تمامًا ، لكننا جميعًا
بالغون الآن ، يمكننا
المضي قدمًا من ذلك.
جيد جدا.
أعتقد أنك و (إليزابيث)
قد وجدا هذا الشيء
التي تتحدث عنها
الجدة فيفيان دائمًا--
أنت تعرف...
أن "زينغ".
كانت الجدة تتحدث
عما لديها مع الجد لو.
أنا لا أحصل على زينغ مع ليزي.
حصلت على زينغ مع لا أحد.
أنا أقل زينغ.
تعال.
جورج وليزي...
لقد حصلوا على زينغ.
هذان الاثنان مثاليان
لبعضهما البعض.
إنه مجرد زينغ خارج المخططات.
[♪♪]
[يطرق]
مرحبًا يوجين.
أنت تعمل لوقت متأخر.
لا أهتم.
لويز ، يوجين يبدو متعباً.
ربما يريد بعض القهوة؟
أوه نعم.
لقد صنعنا للتو وعاءً جديدًا.
هل تريد البعض؟
أحب بعضا.  شكرا.
كريم؟  سكر؟
-أسود بخير.
-تمام.
هل أكلت الكثير اليوم يا يوجين؟
ليس كثيرا.
[إليزابيث] اهم.
أوه ، لدينا بعض الفطيرة.
هل تريد قطعة؟
أنا أحب واحد.
تمام.
إنه تفاحة.
صحيح.
ها أنت ذا.
لقد جعلتم هذا؟
أوه ، لا ، لا ، لا.
كان هذا كل شيء لويز.
هل أحببت ذلك؟
أعتقد أنها أفضل فطيرة
أكلتها على الإطلاق.
أنا فقط ذاهب إلى...
لذا ، امم...
كنت أقصد أن أسألك...
كم تكلفة طابع من الدرجة الأولى؟
أنا سعيد لأنك سألت.
لا أستطيع أن أفهمك
عندما تضحك هكذا.
[جورج] ودينيس
وضعوا غسول الفم...
(دينيس) وضع غسول الفم
في ثلاجة غرفة الإستراحة؟
نعم!
أجل ، هذا مضحك حقًا.
نعم إنه كذلك.  [ثابتة]
أنت تنفصل مرة أخرى.
[محادثة مشوشة ، ثابتة]
[يتنهد]
أعتقد فقط اتصل بي يا جورج.
[♪♪]
[تشغيل التلفزيون]
آسف ، لم أدرك أن أي شخص كان هنا.
هل شاهدت هذا الفيلم؟
أفضل غربي صنع على الإطلاق.
رأيت ذلك ربما ألف مرة.
تتحسن في كل مرة.
[♪♪]
هل ترغب في مشاهدة شيء آخر؟
اممم...
هناك برنامج المواعدة
الذي يعجبني ، والليلة الرجل
من المفترض أن يتقدم
لخطبة الفتاة التي يختارها.
يمكننا مشاهدة ذلك.
هل حقا؟
طبعا أكيد.  ولم لا؟
هل لديك في ذلك.
[موسيقى رومانسية تلعب]
[الضحك]
[رجل على التلفزيون] لطالما
اعتقدت أنه لا يوجد
إطار زمني للحب.
سيرينا ، لقد وقعت في حبك.
[سيرينا] هذا يجعلني
سعيدة للغاية لأنك قلت ذلك.
أنا ممتن لك يا تشاد.
أنا مستعد لأمنح نفسي...
آنت تمزح أليس كذلك؟
لما؟
هذه ليست رومانسية.
ماذا تعني؟  ما العيب بها؟
ما العيب بها؟
إنه لا يصدق حتى ما يقوله.
أنت لا تعتقد أن هذا
حقيقي ، أليس كذلك؟
نعم ، أنا أفعل ذلك نوعًا ما.
تمام.
انه يتحرك.
كلاهما مضيفات.
لديهم الكثير من القواسم المشتركة.
كيس من الفول السوداني ،
مجلات على متن الطائرة -
هذا هو كل ما يشتركون فيه.
ماذا تعرف عن الرومانسية؟
حسنًا ، لا تأتي من أجلي.
أنا أكثر رجل رومانسي
قابلته على الإطلاق.
-هل هذا صحيح؟
-هذا صحيح.
ثم كيف يمكنك أن تحب تلك الفتاة؟
كيف سأحبها؟
هل تريد حقا أن تعرف؟  -مم-همم.
أوه.
دعنا نرى.
سوف آخذها على متن قارب.
خارج على الماء.
سيكون الغروب بالطبع.
وأخذها بين ذراعي وأقول لها...
"كل ما أحبه ، كل
ما أحتاجه هو أنت.
بدونك يا حبي انا ضائع.
في كل مرة أنظر إليك ، أنا...
أنا لاهث.
في كل مرة أحملك بين ذراعي
أشعر وكأنني في المنزل.
احببتك أمس...
أحبك اليوم...
أحبك غدا."
[♪♪]
ماذا تفعل؟
[يضرب على وتر حساس أخير]
غناء نفسي.
هل تهتم بالانضمام إلي
حتى يكون الأمر أقل حزنًا؟
لا، شكرا.
كنت أتساءل بالفعل إذا كان
بإمكانك قيادتي إلى
المدينة مرة أخرى.
لدي مواعيد زوجية أخرى.
بالطبع.
كل ما أطلبه...
هو أن تتسلق هنا وتنضم إلي.
لقد قلت: لا، شكرا لك.
أمي لم تريدني أبدًا
في منزل الشجرة هذا.
لا أعتقد أنها تثق في السلم.
كانت والدتك امرأة ذكية.
المشكلة الوحيدة هي ، في
بعض الأحيان ، أن تجد السعادة ،
يجب أن تصل...
لما هو أبعد من متناولك.
تعال.
حصلت على اعتراف لجعل.
أنا لا أفهم هذا الشيء
كله سجل الزفاف.
على الاطلاق.
من المفترض أن تفعل ذلك حتى
يحصل الناس على ما تريده حقًا.
حسنًا ، إذا كان هذا هو الحال...
إذا كنت سأتزوج ،
انا اريد...
هذه.
هذا سخيف.
أنه أمر مثير للسخرية.
هل تعرف ما هو سخيف أيضا؟
حقيقة أن لديك قائمة
تستخدمها لعمل قائمة أخرى
حتى يشتري لك الناس الهدايا
على ما يبدو من طيبة قلوبهم ،
ولكنه موجود فقط
في هاتين القائمتين.
هذا ليس هو الهدف حقا.
تمام.
أوه...
الآن ، هذا...
هذا في الواقع مثالي.
ما هو ذلك الكمال؟
طبق أبيض عادي.
هذه هي الطريقة التي
تريد أن تحتفل بها بحبك؟
إنه خالد.
إنها صالحة لكل
زمان ، سأعطيك ذلك.
أوه!
الآن ، هذا...
هذا هو حفل زفاف ضروري هناك.
الخنازير الذهبية الطائرة؟
اجل.
ماذا علي أن أفعل مع هؤلاء؟
تذكير بأن كل شيء ممكن.
يمكن للخنازير الطيران.
لا أدري يا ليزي.
إنهم مسلون.
انظر اليهم.  انهم لطفاء.
سأجعلك تعلم أنه عندما
كنت طفلاً ، كنت أنت الوحيد
من يجد البهجة في
كل الأشياء الصغيرة.
على سبيل المثال ،
هل تتذكر هذا الخاتم
التي منحتها لك لويز
سنة واحدة في عيد الميلاد.
مع اللؤلؤة؟
أنت لا تهتم بهذا
الخاتم ، أليس كذلك؟
كل ما كنت تهتم به هو ذلك الصندوق
الصغير اللطيف الذي جاء فيه.
أوه ، كان هذا شيئًا من الجمال.
كان.
لقد رسمت كل تلك
حيدات القرن عليها.
لقد حفظت ذلك لسنوات.
وماذا عن الخاتم؟
لا يوجد فكرة.
همم.
لكن هذا كان حقًا منذ وقت طويل.
كنت أؤمن بحيدات القرن حينها.
لكن الناس يتغيرون.
بلى.
حسنًا ، إذا كان الأمر
متشابهًا بالنسبة لك ،
سأحتفظ بذاكرتي
لتلك الفتاة الصغيرة...
الذين آمنوا في حيدات.
[♪♪]
[الماسح الضوئي]
جيد.  لقد وجدت المحامص.
تمام.
مكتوب هنا أنك تريد
أنت وجورجي بوي
محمصة من أربع شرائح.
انا غيرت رأيي.
أريد محمصة من شريحتين.
تمام.  بالتأكيد.
ماذا عن صينية الفتات؟
تقول هنا أن...
رقم أنا أحب الفتات.
أوه نعم؟
أنا حقًا ، حقًا أحب الفتات.
وشيء آخر ، ديفيد...
لم يتغير كل شيء.
ما زلت أجد الفرح في
الأشياء الصغيرة في الحياة.
مثل الفتات.
لذا ، إذا كانت الفتات
ستجلب لك السعادة
، فإن الفتات هي ما
يجب أن تحصل عليه.
[صفير]
يا إلهي!  ماذا فعلت؟
ماذا تريد ايضا؟
لا اعرف.
العالم الذي تعيشون فيه المحار.
قم بالاختيار.
ماذا سيكون؟
اريد ذلك.
هذا ليس في قائمتك.
لا أهتم.  انا اريده على اي حال
- [صفير]
- [ديفيد] واو.
حسنًا ، ما التالي؟
أوه...
هذه!
اريد مهما كان هذا.
هذا موزع مناديل حمام أرنب.
يجب أن يكون لكل
منزل واحد من هؤلاء.
ما التالي؟
ماذا تريد ايضا؟  تعال.
-هذه.
-إظهار الناس.
ماذا تريد ايضا؟
[صفير]
آسف.
انزلق الماسح.
لا أعلم ما الذي حدث.
لا بأس.
[♪♪]
الآن ، هناك الكثير لاتخاذ قرار
بشأن موسيقى حفل الزفاف الخاص بك.
- [نباح كلب]
- [امرأة] جوي ، دع الكلب يخرج!
في دقيقة يا أمي!
أنا مع العملاء!
نحن بحاجة إلى اتخاذ قرار
بشأن الموسيقى التي تدخلها ،
رقصة الأب وابنته ،
أغنية تقطيع الكعكة
وبالطبع الرقصة الأولى.
قلت أن لديك قائمة؟
هل حصلت على قائمتك؟
أنا - لا أفعل.  انا اسف للغاية.
لا أعرف ماذا فعلت بقائمتي.
تريد أن تذهب لتفقد السيارة؟
هذا جيد.
لدي الكثير من الأفكار لكما.
-أوه ، نحن لسنا مخطوبين.
-هو ليس خطيبي.
أه آسف.
هذا لا باس به.
[جوي] لقد افترضت للتو.
حسنًا ، على أي حال ، ما
رأيك في هذا لرقصتك الأولى؟
["كيف أعيش؟"
بواسطة LeAnn Rimes play]
[كلب ينبح]
[أمي] جوي!  الكلب يحتاج للخروج!
[جوي] آسف.
سأعود قريبا.
[♪♪]
♪ كيف يمكنني... ♪
♪ اقضي ليلة بدونك... ♪
[يضحك]
دي جي جوي.
أوه...
لابد أنني تركت قائمتي في المنزل.
ربما يجب علينا العودة.
حسنًا ، انتظر.
وضع دي جي جوي
عرضًا تقديميًا هنا.
أعتقد أن هذه الأغنية جميلة جدا.
تريد أن تأخذها من أجل تدور؟
شاهد إن أحببت؟
-بخير.
-على ما يرام.
♪ حبيبي ، ستأخذ
كل شيء جيد في قلبي
يا إلهي ، ما الذي يحدث هنا؟
أنا أعرف كيف أرقص يا ديفيد.
بالطبع.
مجرد التفكير ربما
يجب على أحدنا أن يقود.
تمام...
أرني بعد ذلك.
على ما يرام.  يد ، يد.
كتف.  كان لديك من قبل.
تحمل معي.
خطوة.  خطوة.
ذلك هو.  سهل.
استمع للموسيقى.
انظر كيف تشعر.
♪ سأضيع إذا فقدتك ♪
♪ إذا غادرت يومًا... ♪
[ديفيد] هناك...
♪ حبيبي ، ستأخذ كل
شيء حقيقي في حياتي... ♪
-هل انت بخير؟  -مم-همم.
أنت متأكد؟
تريد أن تذهب أبطأ؟
دعنا نذهب أبطأ.
على ما يرام.
♪ كيف اعيش بدونك... ♪
- [الباب يفتح]
- [جوي] آسف لذلك.
[يغلق الباب]
ما رأيك في الأغنية؟
حسنًا ، دي جي جوي ،
أعتقد أن الأغنية...
أعتقد أنه مثالي للعروس والعريس.
ما رأيك يا إليزابيث؟
بلى...
أنا... أنا...
أعتقد أنني سألتقي بك
مرة أخرى في المنزل.
أه ، سأحتاج إلى إيداع
بنسبة 50٪ مقدمًا.
ليس الوقت يا جو.
- سأتصل بك لاحقًا.
-تمام.
ثم يقول ،
"بالتأكيد ، سأشاهد
برنامج المواعدة معك."
لأنه ، على ما يبدو ، يعرف
كل شيء عن الرومانسية.
لكن ثق بي ،
لست بحاجة إلى أن يخبرني
ديفيد بيلينج عن الرومانسية.
هل ستطلب طبقًا قريبًا ، لأنه
من المفترض أن آخذ استراحة.
بلى.  بالتأكيد.
لكن ما أريده حقًا هو فطيرة.
عظيم.  طبق واحد قادم.
لقد برزت حياتي كلها.
كل شيء مكتوب في القوائم.
لكن اليوم فقدت قائمتي.
لا محار؟
حسنًا ، يبدو أنه يمكنك
استخدام قطعة فطيرة اليوم.
شكرا لك.
على الرحب والسعة.
لا تقلق.
إنها مجرد توترات قبل الزفاف.
سوف أتزوج جورج.
الحقيقة هي أنني لم أكن أعرف حتى
أنك يمكن أن تضعف
في الركبتين حتى...
حتى جورج؟
حسنًا ، سأذهب لأخذ استراحتي.
استمتع بتلك الفطيرة.
[رنين الجرس]
[هتاف]
[♪♪]
أوه ، أين تريد هذا يا لويز؟
فقط معي بخير.
شكرا.
أوه ، يوجين.
اممم...
شكرا لمساعدتي.
من دواعي سروري.
[♪♪]
أوه!
لا تستسلم.
لقد حصلت عليه تقريبا.
اعتقدت أنني كنت وحدي.
نعم ، واعتقدت أننا
نقوم بأشياء الزفاف.
هل لي أن أقدم اقتراحا؟
-لا.
-تمام.
[إليزابيث تشتكي]
هل انت بخير؟
بخير.
لا أستطيع أن أفعل
ذلك وأنت تنظر إلي.
بالطبع.  نعم، سيدتي.
[إليزابيث] كما
تعلم ، لقد كنت أفكر.
[ديفيد] بماذا كنت تفكر؟
فقط كل ما حدث منذ سقوط الجسر.
لطالما أتذكر ، تم التخطيط
لكل جانب من جوانب حياتي.
احصل على درجات جيدة.
إذهب إلى الكلية.
اذهب إلى مدرسة طب الأسنان.
تزوج جورج.
إدارة عيادتي لطب الأسنان.
كل شيء مكتوب.
ما هو الخطأ في ذلك؟
لقد كنت أفكر للتو في تلك
القائمة التي عرضتها علي--
في هذا الكتاب.
كل الأماكن التي أردت
أن أراها في روما.
ووجدت نفسي أتساءل ، لماذا لم
أذهب إلى أي من تلك الأماكن؟
كل ما فعلناه أنا وجورج
هو العمل طوال اليوم
والذهاب إلى المؤتمرات
في عطلات نهاية الأسبوع ،
و و و و...
وأنا أعلم أن الرحلة بالنسبة
لك مجرد شيء صغير ،
لكن--
الأشياء الصغيرة هي الأشياء
الكبيرة ، والأشياء
الجيدة تحدث فقط
من بين مئات الخطوات الصغيرة
التي تخطوها على طول الطريق.
أحتاج إلى البدء في اتخاذ
تلك الخطوات الصغيرة.
مع جورج.
بالتأكيد.
نحتاج إلى قضاء بعض الوقت
بعيدًا عن الممارسة ، و...
اذهب الى روما.
يمكنك تصوير جورج في
الكولوسيوم ، أليس كذلك؟
بالطبع.
يمكنني تصور ذلك.
عظيم!
هذا ما سأفعله إذن.
بمجرد وصول جورج إلى هنا ،
سأخبره عن خطتنا الجديدة.
على ما يرام.
لكن أولاً سأصعد هذا السلم.
حق.
خذ وقتك.
لك ذالك.  ابق قريبا.
لك ذالك.
ابعد قليلا.
[إليزابيث] أوه ، يا إلهي.
اسحب نفسك.
[♪♪]
كيف هو المنظر؟
مدهش.
[♪♪]
-أوه!
دكتور بيلينج.
دينيس.
اتصلت أختك.
يُعاد افتتاح جسر
جزيرة الصدى غدًا.
أوه!  هذه أخبار جيدة.
بلى.
شكرا لك دينيس.
لماذا؟
شكرًا لك دائمًا على تخصيص ساعات
إضافية ، حتى عندما
لا يُطلب منك ذلك.
أوه ، حسنًا ، إنه لمن دواعي سروري.
حسنًا ، أتخيل أن هناك
على الأرجح ألف مكان آخر
تفضل أن تكون من هنا.
ليس حقيقيا.
أنا أستمتع حقًا
بعملي ، لذا ، بصراحة
، لا يوجد مكان أفضل أن أكون فيه.
اه.
إذن ماذا يفعل الشريف؟
إنه يحاول القبض على الأشرار.
المفسد ، هو دائما يفعل.
حسنًا ، ذكي.
أنت لا تحب هذا
الفيلم ، أليس كذلك؟
صه.
يمكنك الاعتراف بذلك.
يا.
لقد تحدثت إلى بوب دولي اليوم.
[معًا] آه ، هاه؟
ويعاد فتح الجسر في الصباح.
[معًا] مم-هم.
لذا سيعود جورج قريبًا.
[انقطاع التيار الكهربائي]
[ديفيد] لطيف.
هل ستغادر بمجرد إعادة فتح الجسر؟
[ديفيد] لا ، لا ، لا.
عليّ البقاء لحفلة
الخطوبة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لقد أخبرتها أن تغير
هذا الشيء مليون مرة يا أمي.
واو ، انظر إلى كل هذه الصناديق.
جيز لويز ، لويز ، هذا كثير منهم.
هذا واحد منكم.
ماذا يوجد هنا؟
أوه ، هذا كثير من الهدايا
التذكارية وكتب السفر.
هل يمكنني رؤية هذا الكتاب من فضلك؟
بالتأكيد.
شكرا لك.
هل ذهبت حقًا إلى كل هذه الأماكن؟
بلى.  اجل جميل جدا.
لندن ، أمستردام...
باريس.
بعد أن تذهب أنت وجورج إلى
روما ، عليك التوقف في باريس.
يجب على الجميع
رؤية باريس مرة واحدة.
المشي على طول نهر السين.
تجول في شوارع مونمارتي.
عليك التوقف عند هذا المكان
الصغير في الدائرة الخامسة
يحتوي على أفضل البروفيترول
الذي ستحصل عليه على الإطلاق.
هم فقط يذوبون في فمك.
ماذا لو لم يرغب جورج
في الذهاب إلى باريس؟
أعني ليزي ، لقد تحدثت كثيرًا
عن خطة جورج وما يريده ،
لكن...
أعلم أن جورج يريد
أن يفعل ما تريده أيضًا.
اذا ماذا تريد؟
اريد ان اذهب الى باريس.
إذن عليك أن تذهب إلى باريس.
ماذا سيفكر الناس؟
ليزي ، في بعض الأحيان ، لن
يفهم الأشخاص من حولك رحلتك.
هذا لا باس به.
إنهم لا يحتاجون إلى.
إنه ليس لهم.
ليزي ، ربما لم يخبرك أحد بهذا
من قبل ، لكن لا بأس بذلك...
لكي تطارد سعادتك.
[تزداد قوة]
فويلا.
بوني نويت.
تصبح على خير.
[♪♪]
[جورج] إليزابيث!
جورج.
أنت عدت!
هل انت بخير؟
نعم.  نعم.
كنت على وشك الذهاب
في نزهة على الأقدام.
هل تريد الانضمام لي؟
بالتأكيد.
أوه ، أرجو ألا تمانع ،
لقد سجلت لنا في ندوة
في سبتمبر في الجامعة.
البدائل المعدنية الثابتة
مقابل زراعة الأسنان.
لم أستطع المقاومة.
بدا الأمر ممتعًا جدًا.
أجل ، بالتأكيد ، جورج.
أيا كان ما تريد.
في الواقع...
أثناء ذهابك ، قمت
ببعض التفكير ، و ،...
أعتقد أنني توصلت إلى
خطة ممتعة للغاية بالنسبة لنا.
ندوة أخرى؟
ليس تماما.
أعتقد أنه يجب علينا
تعليق الأمور لمدة شهرين
ويسافر حول العالم.
إليزابيث ، سبق وقلت
لا أريد الذهاب
إلى أمريكا الجنوبية.
ليس لدي اهتمام بالحبال
عبر جبال الأنديز.
وهذا بالتأكيد ليس الوقت
المناسب لترك ممارستنا.
حسنًا ، فقط اسمعني يا جورج.
قد يكون هذا هو الوقت
المثالي لنا للقيام بشيء كهذا.
ليس لدينا أطفال ،
لم نشتري منزلاً بعد.
يمكن أن تكون مغامرة العمر.
ولسنا مضطرين للذهاب
إلى أمريكا الجنوبية.
نستطيع...
يمكننا الذهاب إلى روما.
هل أخبرتك يومًا كم كنت أرغب
دائمًا في رؤية الكولوسيوم؟
وبعد ذلك يمكننا الذهاب إلى
باريس وتناول البروفيترول.
هل أحتاج إلى تذكيرك بأن لدينا
مؤتمر طب الأسنان هذا الخريف ،
ثلاث ندوات ومحاضرتان
، ناهيك عن مرضانا ،
الذي ، أؤكد لكم ،
لن يكون سعيدًا جدًا
لتعلم أن أطباء أسنانهم
ينتشرون في جميع أنحاء أوروبا.
بالتأكيد.  بالتأكيد.
أنت على صواب.
مجرد فكرة مجنونة.
ربما نذهب يوما ما؟
ربما في يوم من الأيام ، عندما
نكون مسنين جدًا ورماديين جدًا ،
سنذهب إلى باريس.
ارقص معي.
لما؟
اريد ان ارقص معك.
الآن؟
نعم.  الآن.
الرقص؟  هاه.
["كيف أعيش؟"
بواسطة LeAnn Rimes play]
♪ كيف يمكنني... ♪
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم.
فقط ارقص معي.
♪ لو اضطررت للعيش بدونك ♪
♪ أي نوع من الحياة ستكون؟  ♪
♪ أوه ، أنا... ♪
جورج؟
هل تعتقد أنك يمكن
أن تقترب مني قليلا؟
مم-هم.
♪ انت عالمي قلبي روحي ♪
♪ إذا غادرت يومًا ما
♪ حبيبي ، ستأخذ
كل شيء جيد في حياتي
هل انتهينا بعد؟
نعم جورج.
لقد إنتهينا.
[♪♪]
عندما كنت فتاة صغيرة ، لم
يكن هناك ما يسمى بحفل الخطوبة.
في ذلك الوقت ، تزوجنا للتو.
لا احتفال.
غران ، هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا.
هذا صحيح.
تزوجت أنا و "لو" في مطبخ أمي.
لم يكن هناك طعام ، ولا
موسيقى ، ولا حفلة فاخرة.
لا هدايا.
أوه ، أمي ، من فضلك.
لا ، لابد أنه كان
هناك بعض الهدايا.
لا.
أعطانا والدي 5.00
دولارات وتمنى لنا حظًا سعيدًا.
كنت متزوجة 57 سنة.
ماذا يخبرك ذلك؟
لست متأكدا تماما
إذا سألتني ، كلما
كانت الخطوبة أقصر ،
كلما طال الزواج.
منذ متى وانت مخطوب؟
كرات اللحم ، جدتي؟
أوه!  اعتقدت كنت أطلب أبدا.
إليزابيث ، هل تودين
الذهاب والرقص؟
بلى؟  جورجي؟
أوه ، لا ، شكرا لك يا ديفيد.
حسنًا ، أخي.
لنذهب!
[♪♪]
إليزابيث!
مرحبا.
شكرا مرة أخرى على الدعوة.
هذا المكان هو مدهش!
حسن.  أتمنى أن
تقضي وقتًا ممتعًا.
ومن هذا؟
ديفيد بيلينج.
آبي.
آبي ، سعدت بلقائك.
المعذرة لحظة واحدة.
سأضع هذا أسفل.
إذن هذا ديفيد؟
اعتقد انها ذاهبة.
لنذهب!
تعال.
ذلك هو.
يا إلهي ، ها هو.
تعلمت من الأفضل.
لا تملقني.
[تغيرت الموسيقى
المبهجة إلى أغنية بطيئة]
♪ انت جميلة جدا... ♪
يبدو أن هذا يحدث لنا كثيرًا.
بلى.
[♪♪]
♪ لي... ♪
♪ أنت... ♪
انت بخير؟
بلى.
انا بخير.
أنا لا أعرف ما كان ذلك.
انا اسف.
زينغ.
[♪♪]
مرحبا بالجميع.
إذا كنتم ستذهبون جميعًا إلى داخل
المنزل ، فلدينا مجموعة
رائعة من الحلويات.
تفضل بالدخول.
♪... أنت كل ما كنت أتمناه ♪
[♪♪]
♪ أنت كل ما أحتاجه... ♪
هلا فعلنا؟
مم-هم.
♪ انت جميلة جدا... ♪
وأقول ،
"لأننا نحتاج إلى فحص
التسوس وأمراض اللثة."
ثم قالت ،
"هل أسترد أموالي
إذا لم تجد أي شيء؟"
[يضحك]
عفوا.
جورج ، هل لي أن أتحدث معك للحظة؟
اه متأكد.
المعذرة لدقيقة.
جورج...
كنت أتمنى أن نتحدث
عن الأيام القليلة الماضية.
ماذا عن الأيام القليلة الماضية؟
[رجل] يا فتى جورجي!
كيف اشرح؟
ذات مرة ، كانت هناك فتاة
صغيرة وحيدة من عائلة مفككة.
وذات يوم ، انتقلت هذه
العائلة الرائعة عبر الشارع.
وكانوا ممتعين ومحبين ولطيفين.
وقد رحبوا بها بأذرع مفتوحة.
ومنذ ذلك الحين ، تحاول
تكرار هذه العائلة المثالية.
هذه الحياة المثالية.
ماذا تحاول ان تقول؟
لقد كان لدي هذا الهدف...
وهذه خطة لكيفية الوصول إلى هناك.
لكنني اكتشفت أن الحياة أحيانًا
تأخذنا إلى أماكن غير متوقعة.
وربما أن وجود خطة للسعادة
لا يعني مجرد أن تكون سعيدًا.
حسنًا ، أحتاج إلى
خطة ، إليزابيث.
أعلم أنك تفعل ذلك يا جورج.
وهذا شيء عظيم.  إنها.
اعتدت أن أكون بهذه الطريقة أيضًا.
اعتدت ان؟
منذ أن سقط الجسر ،
لقد أدركت أن...
أحتاج إلى معرفة من أنا حقًا...
وما الذي يجعلني
سعيدًا في الواقع...
بدون خطة.
أنا أرى.
وأين يتركنا ذلك؟
[♪♪]
هل هناك أي شيء
يمكنني قوله لتغيير رأيك؟
همم.
نحن سوف...
أعتقد أن هذا هو الهدف.
إذا كان علي إقناعك
، فلا فائدة من ذلك.
جورج.  انتظر.
شكرًا لك على جعل كل
يوم كان لدينا معًا مثاليًا جدًا.
[♪♪]
- هل رأيت ديفيد؟
لقد رحل.
ذهب؟  ذهب إلى الأبد؟
أنت تعرف ديفيد.
هناك دائما مغامرة أخرى في الأفق.
لنذهب ونجلس بجانب النار.
[♪♪]
[إليزابيث] لا أصدق
أنني ذهبت منذ عام ،
ولكن في كل مرة أفكر
في العودة إلى المنزل ،
أجد مكانًا آخر على الخريطة.
لندن مذهلة للغاية.
اليوم ، ذهبت إلى ساعة بيغ بن.
أفتقدك.
حب إليزابيث.
قضاء وقت حياتي في باريس.
اليوم ، أكلت أكثر
بروفيترول لا يصدق.
اراك قريبا.
[♪♪]
[ديانا] "السيدة ديانا
بيلنج تطلب من شركتك
في حفل الزواج الذي جمع
لويز بيلينج ويوجين ماكلين ".
[♪♪]
والآن أغنية خاصة
جدًا للزوجين الجميلين--
العروس والعريس لويز ويوجين!
[هتاف]
[♪♪]
من كان يعلم أن خبراء صحة
الأسنان قاموا بهذا النوع من التحركات؟
هل رأيت أنها التقطت الباقة؟
لا يبدو أنها ستترك
في أي وقت قريبًا.
[♪♪]
أوه ، انظر إلى لويز.
تبدو سعيدة للغاية.
بلى.
أعتقد أنها وجدت
رجلاً جيدًا حقًا.
أظن ذلك أيضا.
كما تعلم ، أردت أن أكتب لك.
لم أكن أعرف من أين
أرسل البطاقات البريدية.
[♪♪]
تعال.
حاولت الكتابة لك أيضا.
فقط منذ وقت طويل جدا
افتحه.
"نافورة تريفي.
الكولوسيوم.
كنيسة سيستين.
لا أعرف مكان أي من هذه الأماكن
، ولكن إذا كنت تريد الذهاب ،
أريد أن أذهب.
لكن فقط معك.
الحب يا ديفيد ".
كان عمري 13 عامًا
عندما كتبت هذه المذكرة.
كان ذلك مباشرة بعد أن قرأت لك.
أضعه في هذا الكتاب هناك ،
على أمل أن تجده
في يوم من الأيام.
لكنك لم تفعل.
ليست الفكرة الأذكى
على الإطلاق ، ولكن...
كان بخير...
لأنك كنت سعيدا.
لقد سألتني مرة إذا
كنت قد وقعت في الحب.
الجواب ، مرة واحدة فقط.
ولم أتوقف أبدًا.
بالنسبة لي ، كنت دائما أنت.
احببتك أمس،
أحبك اليوم...
سأحبك غدا.
[♪♪]
ارقص معي.
ظننت أنني قد أحصل
على قبلة بهذا الخط.
صه!
[♪♪]
آسف ، انتظر.
سوف يقترح.
شاهد فقط.
اعتقدت أنك لم تعجبك
برامج المواعدة هذه.
جيد أنك علمت...
الحب والاشياء.
[♪♪]